優しさは時々　残酷だから
溫柔有時也是一種殘忍
日聽   夜海紫灵
日校   戚风
求める程　こたえを見失う
越是渴求 就會越發迷失
雨上がりの街　虹が見えるなら
若在雨後街頭 看見彩虹高掛
翻譯      虚
校對      mam
今　歩き出そう　何かが始まる
就立即啟程 朝著即將開啟的未來
時間軸      Foyzi
壓制      紺野木綿季
君がいるから　明日があるから
只因有你 只因有明天
一人きりじゃ生きてゆけないから
只因無法獨自走過人生
こんなに近くに感じる　それが愛でしょう
這種近在咫尺的感覺 就是愛嗎
涙の数の痛みを　君は知ってるから
因為你知道 每一滴眼淚所代表的傷痛
透き通るその目の中に　確かな意味を探して
在你那澄澈的眼瞳中 尋找確切的意義
笑顔見つけたい
願能找到笑容
字幕         諸神字幕組
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
そ…そんな
為…為什麼
僕たちが…僕たちが一体なにをしたっていうんです
我們…我們到底做錯了什麼
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
僕たちのクラブはこれまでずーっと真面目にやってきました
我們的社團一直勤勤懇懇地努力到現在
信じてください　本当です
請相信我 這是真的
それは分かっています
我明白
では　なぜ「廃部だ」などと
那您為什麼說要解散我們的社團…
僕たちはこれまで　部室棟の修繕をしたり
至今為止 我們不光參與了活動樓的修繕工作
グラウンドの整備をしたり　かわいいウサギたちの面倒を見たり
還對操場進行維護 照顧可愛的小兔子們
知っています
我都知道
地元の子どもたちと遊んであげたり
還和附近的小朋友們一起玩
孤独なお年寄りを訪問したり
拜訪孤寡老人
立派なことです
值得嘉獎
他にもたくさんの奉仕活動をしてきました
除此之外我們還參與了許多公益活動
なのに　なぜでしょう
您卻為什麼做出如此決定
本当に分からないのなら　教えてあげましょう
如果你真的不明白 那我就告訴你吧
廃部の理由
要解散你們社團的理由
それは　あなたたちがボランティアクラブではなく
這是因為 你們不是志願者社團
ラグビー部だからよ
而是橄欖球部
矯枉過正
先生　俺たちが間違ってました
教練 我們誤會您了
先生はいつも俺たちのことを本気で考えてくれていたのに
您明明一直都是真心在為我們考慮
許してください
請原諒我們
いいんだ
沒關係
お前たちが分かってくれたのなら　俺は満足だよ
只要你們能夠明白 我就滿足了
先生
教練
泣くやつがあるか
這種時候誰會哭啊
さあ　あの夕日に向かって競走だ
來 讓我們一道奔向那火紅的夕陽吧
はい
是
いい話よね
真是感人的故事啊
てんでダメな連中が栄冠を勝ち取るこのプロセス
毫無才能的人們一步步走向勝利的過程
スポ根っていうのはこうでなくっちゃ
熱血運動類的片子就該這樣才對
無能な連中が勝つのがそんなに楽しいのか
無能的傢伙贏了 妳就這麼開心嗎
ええ　そうよ
是啊
弱いけど見所のある人たちが頑張ってたら
弱小卻有希望的人們在孜孜不倦地努力著
応援したくなるのが人情ってもんじゃないの
讓人不禁為他們加油打氣 這不是人之常情嗎
遅くなりました
久等了
遅れてすまない　校長と折衝があってね
抱歉 來晚了 剛剛和校長進行了談判
君たちを呼び出した用件は他でもない
叫你們來的目的不為別的
我が校のラグビー部の問題なのだが
正是有關我校橄欖球部的問題
あのう　ラグビー部なんてうちの学校にあったんですか
請問 原來我們學校還有橄欖球部嗎
あるのだよ　美樹原君
當然有啊 美樹原同學
はい
是
陣代高校ラグビー部は50年近い伝統があります
陣代高中的橄欖球部有近50年的歷史
20年前は花園まで
雖然20年前
あと少しのところまで勝ち進んだこともあるのですが
他們一路過關斬 將差點闖進了花園球場
花園橄欖球場：日本全國高中橄欖球錦標賽會場
ここ10年以上　あらゆる対外試合で一勝もあげていません
可最近十多年 在與外校的比賽中他們一次都沒有贏過
あまりに成績が悪く　試合への熱意も欠けるために
由於成績實在是太差 並且缺乏對比賽的熱情
先週　このラグビー部の廃部が職員会議で決定しました
上週教員會議做出決定 要廢除橄欖球部
しかし　これは生徒会の自治権に対する明らかな干渉だ
可這種行為顯然是對學生會自治權的干涉
そこで　校長と取引してある条件を設けた
於是 我便與校長交涉並談成了某項條件
条件？
條件？
来週ラグビー部は　強豪硝子山高校と恒例の練習試合を行う
下週橄欖球部將和強隊硝子山高中進行例行的練習賽
勝利すれば廃部は見合わせ　負けたら即廃部だ
要是能贏 廢部一事就暫且擱置 輸了就立即廢部
勝つ見込みは？
贏的可能性是？
ない
零
硝子山高校とはこれまで49試合が行われ
至今與硝子山高中進行了49場比賽
陣代高校が49敗しています
其中陣代高中49敗
現在　ラグビー部の部員数は14人
現在 橄欖球部有14名部員
試合をするには1人足りません
還差一人才能進行比賽
チャンスにもなってないんじゃ
這不是連一點機會都沒有嗎
チャンスというものは与えられるものではない　掴むものだ
機會不是別人施予 而是自己爭取的
あとは彼ら次第ということだよ
剩下就要看他們自己了
やったー
太好了
まあ　そうでしょうけど
話是這麼說啦
ただ　一応テコ入れをしてやろうと思う
不過 目前確實需要採取些補救措施
生徒会から助っ人の補充選手とマネージャーを派遣することにした
因此學生會將調派人手 充當補充球員及球隊經理
聞こえなかったかね
妳沒聽見嗎
補充選手とマネージャーだよ
補充球員和球隊經理
なぜそうなるんです
為什麼要讓我們當
私は明日から
我從明天起
多摩地区高校自治連絡会の議長を務めなければならない
不得不擔任多摩地區高中自治聯合會的議長
5日連続の退屈極まる集会だ
這是場持續5天無聊至極的集會
君が代ってくれるのなら　それでもいいのだが
要是妳願意代替我參加 那倒也沒問題
分かりましたよ　ったく
知道啦 真是的
美樹原君　例のものは？
美樹原同學 那個東西呢
はい　準備してあります
是 已經準備好了
やかん？
水壺？
女子マネージャーの必須アイテムだ
這是女性經理的必備道具
それからもう1つ
另外 還有一件事
美しい脚線だとは思うが…
妳的腿型雖然是很不錯…
な…なんです
什…什麼啊
スカートの丈が短すぎる
裙子卻太短了
美樹原君　例のものを
美樹原同學 把那個拿來
はい　ここに
是 在這裡
それは？
那是？
女子マネージャーたるもの　着衣はセーラー服
既然身為球隊女經理 就應當身著水手服
スカートの丈は短くても　膝が見える程度と相場が決まっている
裙襬再短 也只能微微露出膝蓋 這是定律
それってすごい偏見では…
這明顯就是偏見吧…
偏見ではない
這不是偏見
こだわりと美学だよ
是執著與美學
千鳥　君はラグビーというスポーツを知っているか
千鳥 妳瞭解橄欖球這項運動嗎
あんまり
不太清楚
暑苦しい男たちが泥だらけになって
只知道一群滿身大汗的男人
くんずほぐれつすることぐらいしか知らないな
全身是泥地撕扭在一起
つまり格闘技か
就是說是格鬥技嗎
一応ボールは使うみたいだけど
姑且還是要用球的
やだなぁ
真討厭
なぜそこまで嫌がる
為什麼那麼厭惡
なんていうか　臭そうじゃないの
總覺得 他們應該會很臭吧
ごつい兄ちゃんたちが汚らしい部屋ですし詰めになって
和五大三粗的大叔們一起擠在骯髒的小房間裡
もう近づいただけで妊娠しそうな感じで
感覺和他們湊得近一些都要懷孕了
そうなのか
是嗎
そうよ
就是啊
はい
來了
千鳥さんと相良さんですね
是千鳥同學和相良同學吧
はじめまして　話は林水先輩から聞いてます
你們好 林水前輩已經將事情的原委告訴我了
僕は部長の郷田優です
我就是部長鄉田優
来週の試合　一緒に頑張りましょう
下週的比賽 讓我們一起加油吧
ここで立ち話もなんですから
對了 在這說話也不太好
さあ　汚い所ですが
進來吧 房間雜亂不要介意
あの　ここはラグビー部よね
請問 這裡是橄欖球部吧
そうですが
沒錯啊
でも　これ…
但是 這…
まあ　おかけになってください
總之 請先坐下
今　他の部員が駅前のケーキ屋さんに買い物に行ってるんです
現在其他成員正好去了地鐵站前的蛋糕店
あそこのガトー・ショコラがおいしいんですよ
那裡的巧克力蛋糕真的很好吃哦
楽しみだな
真期待啊
ラグビーか　きっと平和なスポーツなのだろな
橄欖球啊 一定是種非常溫和的運動吧
なにかが違う
總覺得有點不對勁
伏せろ　千鳥
趴下 千鳥
やあ　危ない　大丈夫ですか
啊 好危險 你還好嗎
気をつけて　ケガでもしたら大変ですよ
小心點 要是受傷就麻煩了
どうしたの　郷田君
怎麼了 鄉田
いいえ　ついびっくりして
沒什麼 就是嚇了一跳
この子がいきなり…
這小東西突然就…
クモ？
蜘蛛？
どうしましょう　千鳥さん
怎麼辦 千鳥同學
部屋の中にいられると怖いし
讓它待在房間裡總覺得很嚇人
でも殺すのはかわいそうだし
但弄死它又太殘忍了
橄欖球的
規則
全解說
ねえ　練習しないの
我說 你們不練習嗎
危ないものが落ちてないか確かめてるんです
我們在檢查有沒有鋒利的東西掉在地上
いけない　こんな大きな石が
真危險 居然有這麼大的石頭
ほら　見て
看這個
うわ　すごい
哇 好大
よーく見つけたね
幸虧你找到了
こんな石の上に倒れたりしたら　大変だったね
要是摔倒的時候擦到這個石頭就糟糕了
本当本当
就是就是
いいかい　行くよ
準備好了嗎 開始了哦
ほら
接球
そんなに急がないで
別扔得那麼急啦
もっとゆっくり　そっと
慢慢來 輕輕地
これくらいなら　どう
那像這樣如何
いい　いい　すごくいい
很好 很好 非常好
じゃ　もう一度
那再來一次
ほら
嘿咻
いいよ　ナイスパス
傳得好啊
なにやってんの
你們在幹嘛
もちろんパスの練習ですよ
當然是在練習傳球
見れば分かるでしょう
看了就知道吧
はあ？　なんですって
啥 你說啥
タックルの練習はしない？
不練習截球嗎
それまたどうして
這又是為什麼
だって　危ないじゃないですか
截球不是很危險嗎
走ってるところに飛びかかるなんて
在別人跑的時候突然撲上去
それはちょっとね
這樣不太好呢
転んじゃうよね
會摔倒的呢
すりむいちゃう
會擦破皮呢
こんな調子でやってたら　いつまでたっても強くなれないわよ
要是你們繼續這樣 一輩子都只能是這副熊樣
そんなこと言われても
話雖如此
僕たちこれまでずーっとこうやってきたんです
但我們一直都是這樣練過來的
だから負けてばっかりなんでしょ
所以你們才輸個不停啊
もっとシャキっとしなさい
再拿出點幹勁啊
男でしょ　あんたたちは
你們好歹是個男人吧
千鳥さん　その発言はおかしいです
千鳥同學 妳這話有問題
そうですよ　今の社会は男女平等のはずだ
就是啊 當今社會應該是男女平等的
「男らしく　女らしく」という考え方が
把男女的形象定死
不当な差別の温床になっているのに
這種看法本身就是偏見產生的源頭
そうだよ
就是就是
そうだ　なんかおかしい
這樣有問題啦
こいつら…
這群傢伙…
あんたらホントに分かってんの
你們真的搞明白了嗎
練習試合まであと1週間なのよ
離練習賽只剩下一週時間了
硝子山高校に負けたら廃部　それでもいいの
要是輸給了硝子山高中就立馬解散 你們難道不在乎嗎
もちろん廃部は嫌です
我們當然不希望被解散
でも　人を傷つけるのも嫌だし
但是 我們又不想傷害別人
傷つけるんじゃなくて　試合に勝つだけよ
又沒讓你們去傷害別人 只是讓你們贏得比賽而已
部の存続がかかった正念場なんだから
橄欖球部的存亡都賭在這場比賽了
もうしっかりしなさいよ
你們倒是加把勁啊
そ…そうですね　千鳥さんの言うことも分かります
說…說得也是 千鳥同學說得也很有道理
それじゃ　みんな
那麼 大家
スクラムの練習をしよう
開始練習爭球吧
あの…なにやってんの
請問… 你們在幹什麼呢
スクラムの練習の無事と成功を祈ってるんです
我們在祈禱平安並成功完成爭球練習
そうしないと不安で不安で…
不然我們會心有不安的…
そっか
是嗎
廃部よ廃部
廢部吧 廢部
はい　決定
好 就這麼決定了
ぼ…僕たちだって一生懸命なんです
我…我們好歹也在拼命努力啊
あれを一生懸命なんて言うなら
要是那樣的訓練也能叫做拼命努力
コアラの一生だって壮絶に見えちゃうわよ
那連考拉的一生都能算是轟轟烈烈的了
コアラはああ見えて　気の荒い動物なんですよ
考拉雖然看著溫順 其實脾氣很暴躁哦
どうでもいいわよ　んなこと
這種屁事 誰管它啦
が…硝子山高校ラグビー部
硝…硝子山高中橄欖球部
なあ　お嬢ちゃん
我說啊 這位小姐
こんな屁みたいな連中に説教たれても無駄だぜ
妳再怎麼對這群廢柴磨破嘴皮子也沒用
骨の髄まで負け犬根性が染み付いてんだからよ
他們從骨子裡就是一群喪家之犬啦
いや　まったくその通りだわ
這可真是 說得太對了
ずっと練習試合に付き合わされた俺たちも迷惑だったわけ
我們還總是被拉去陪他們打練習賽 真是麻煩死了
分かる？
妳懂吧
よーく分かる
我真是太理解了
それも来週で終わりだけどな
不過這也要在下週結束了
聞いたぜ　次の試合に負けたら廃部だって？
聽說你們要是輸了下週的比賽就要解散了？
俺たちがこいつらぶちのめして
那讓我們把這群傢伙整個半死
有終の美を飾ってやろうじゃねえか
給他們畫上個完美的句號怎麼樣
それはどうも
這可真是多謝了
まっ　クズはなにやってもクズってことだ
總之 渣滓不管做什麼都是渣滓啦
気に入ったぜ　お嬢ちゃん
我很中意妳哦 妹子
これから俺たちとどっか遊びに行かねえか
等一下和我們去逛逛吧
それはダメ
不了
んなこと言わずによ　楽しませてやるからさ
別這麼說嘛 我保證會讓妳很開心的
悪いけど　あたしゴリラと遊ぶ趣味ないの
抱歉 我沒興趣和猩猩一起玩
ゴ…ゴリラ？　俺のことか
猩…猩猩？ 妳是說我嗎
聞けば　ルワンダじゃ内戦のために絶滅寸前らしいわよ
聽說盧旺達的猩猩們因為內戰都快要滅絕了
こんなところに棲息してるなんて驚きよねぇ
沒想到居然還在這裡繁衍生息
このアマ…
妳這臭婆娘…
部長
ミーティング中だ　向こうへ行け
我們在開會 謝絕打擾
や…やんのか　コラ
要…要幹架嗎 混蛋
銃はダメ
不能用槍
覚悟せいや
受死吧
逃げるな
別逃
やめなさい
別打了
やめて
住手
やめろって言ってるでしょが
讓你們住手了沒聽到啊
硝子山なめんなよ　陣代め
別小看硝子山啊 陣代的混蛋
ぼ…暴力反対
反…反對暴力
楽しみにしてっからな　逃げんじゃねえぞ
老子就等著那一天了 別跑了啊
ほら　行くぞ　お前ら
喂 走人啦
ケガはないか　千鳥
妳沒事吧 千鳥
うん　全然
嗯 沒事
しっかし気の荒い連中ねぇ
這群傢伙還真是暴躁
みんな　大丈夫？
大家都還好嗎
なんて乱暴なんだ
真是粗暴
僕たちが一体なにをしたっていうんです
我們到底做了什麼
あんなに必死に平和を説いたのに
我們如此拼命地提倡著和平
それを…それをぶつなんて
他們卻…他們卻拳腳相加
せめて「殴る」って言いなさいよ
你就不會說被揍了嗎
千鳥さん
千鳥同學
僕は今初めて「悔しい」という気持ちが分かったような気がします
今天我第一次瞭解到了什麼叫做不甘
このままでは終われない
這樣下去不行
僕は…僕たちは彼らに勝ちたい
我…我們想勝過他們
そうだ　僕も悔しい
是啊 我也很不甘心
勝ちたいよぉ
好想贏
少し前向きになったのはいいけど
積極性提高了確實是好事
この様子じゃね…
但這樣子實在是…
それほど勝ちたいか
你們就這麼想贏嗎
も…もちろんです　僕たちだって人間なんだ
當…當然 我們好歹也是人
本気で勝ちたいんだな
你們是真的想贏嗎
ええ　このままじゃ…
是的 再這樣下去…
このままじゃ…
再這樣下去…
よし　それなら俺が鍛えてやる
好  那麼就由我來鍛鍊你們
カナちゃん　ホントにこの道でいいの
小要 真的是這條路嗎
たぶんこの辺りのはずなんだけど
我想大概是走對了
でも　本当にこんな山奥で特訓を？
但是 他們真的在這種深山老林裡特訓嗎
ボールを投げる場所もないじゃない
這裡連投球的地方都沒有啊
そうよね
是啊
3日も学校サボって　なに考えてんだか
連續三天曠課 他們到底是怎麼想的
このクズども　トロトロ走るんじゃない
你們這群雜碎 別給我慢慢吞吞的
まったく　なんたるざまだ
你們這是一副什麼蠢樣
貴様らは最低の蛆虫だ　ダニだ
你們是最卑賤的蛆蟲 蝨子
この宇宙で最も劣った生き物だ
是這宇宙中最低劣的生物
いいか　クソ虫ども
聽好了 臭蟲們
俺の楽しみは貴様らが苦しむ顔を見ることだ
我的樂趣就是觀賞你們痛苦的表情
じじいのファ○みたいにヒイヒイ言いおって
像老頭子◯的時候一樣氣喘吁吁
みっともないと思わんのか
就不覺得羞恥嗎
キン○があるなら　この場でセン○をこいてみろ
要是你們還有蛋◯的話就在這裡擼◯試試
イン○持ちの○のお嬢さんども
你們這群長著陰◯的◯小姐們
相良君　お下劣
相良同學好下流
っていうか　意味分かって言ってるのかしら
我說 他真的明白自己在說什麼嗎
もうダメ
不行了
また貴様か
又是你嗎
しょせん貴様の根性などその程度のものだ
反正你的骨氣也就只有這麼點
もう走れんか
這就跑不動了嗎
ならば家へ逃げ帰って
那就快點滾回家
お前が大好きな松浦ミキとやらの写真を抱いて寝るがいい
抱著你最喜歡的那誰松浦未紀的照片睡大覺去吧
もっとも　お前のような腰抜けが惚れているアイドルのことだ
不過 你這種軟蛋會喜歡的偶像
さぞや救いようのないアバズレなのだろな
肯定只是個無可救藥的女流氓罷了
僕のミキキの悪口を言うな
不許說我小未紀的壞話
何度でも言ってやる
我就是要說
松浦ミキはアバズレだ
松浦未紀就是個女流氓
違うと思うならガッツを見せろ
你要是不贊同就給我拿出點骨氣來
丸太を抱えてあと10往復だ
抱著木樁再給我跑10個來回
ちくしょー　ちくしょー　ちくしょー
該死 可惡 混蛋
めっちゃウィークデー
「超級Weekday」賜我力量
元気になりましたわね
打起精神了呢
よほど松浦ミキのこと愛してるんだね
看起來他對松浦未紀愛得很深啊
3人とも　道に迷わなかったか
妳們三個 沒有迷路嗎
だけどあんた　なんて下品なこと口走ってんのよ
不過我說你啊 居然把這麼下流的話掛在嘴邊
これだ
是這個
マオお姉さんの海兵隊式ののしり手帳　新兵訓練編？
毛姐的海軍陸戰隊式謾罵筆記 新兵訓練篇？
あの人はもう…
真服了那傢伙…
でもこれで効果はあるの
但是這樣真的有用嗎
問題ない　少なくとも気迫と自信はつく
沒問題 至少會為他們找回氣勢和自信
彼らの弱さは技術以前の問題だ
他們的弱小是技術層面之前的問題
まあ　そうだろうけど
說得倒也有道理
あの　みなさん　お腹すいてらっしゃいませんか
對了 各位肚子餓了嗎
そうそう
對對
私たち　おにぎりを作ってきたんです
我們做了些飯糰帶過來
たくさんあるよ　おかかとシャケと梅干と
有很多哦 乾木魚 鮭魚 梅乾
どうしたの　もうお昼食べちゃった？
怎麼了 你們已經吃過午飯了嗎
いや　今食事を与えてよいものかどうか考えている
不 我正在考慮現在給他們餵食是否合適
わざわざ早起きして作ったんだから
這可是我們特地起了個大早做出來的
いらないなんて言わないでよ
可別說不要哦
そうだな
說得也是
喜べ　貴様ら
歡呼吧 臭蟲們
マネージャーが食事を持ってきた
經理給你們帶食物來了
32時間ぶりのメシだぞ　終わった者から食ってよし
這可是時隔32小時的進食 先跑完的人先吃
32時間？
32小時？
いいか
聽好了
今の貴様らは人間以下だ
現在的你們根本算不上是人
名も無き○だ
只是一群無名的◯◯
俺の訓練に生き残れたその時　貴様らは初めて兵器となる
在完成我魔鬼訓練的那刻起 你們才會成為真正的兵器
それまで貴様らはおフェ○同然の存在だ
在那之前 你們只是一群與口◯豬毫無區別的存在
俺は貴様らを憎み　軽蔑している
我厭惡並且藐視你們
俺の仕事は貴様らの中から　フニャ○野郎を見つけ出し
我的工作就是挑出你們中的軟◯◯
切り捨てることだ
並且將其剔除
勝利の足を引っ張るハミ○野郎は容赦せんから　覚えとけ
我也不會放過阻礙勝利的突◯◯ 給我記著
笑うことも泣くことも許さん
不許笑 也不許哭
貴様らは人間ではない　殺戮のためのマシーンだ
你們不是人類 而是殺人機器
殺せなければ存在する価値はない
無法殺敵就沒有存在的價值
隠れてマ○かいてるのがお似合いの○野郎に過ぎん
不過是更適合躲起來手◯的◯◯而已
わざと負けて目立ちたいか
是打算故意輸掉好引人注目嗎
痛いふりをして同情を引きたいか
還是裝疼來博取同情？
この負け犬根性のゴミタメ野郎どもが
你們這堆沒骨氣的垃圾
パパの精○がシーツの染みになって
你們不過是老爹◯在床單上的汙垢
ママの○に残ったのがお前らだ
留在了你們老孃的◯裡面
トロトロ走るな　この○が
別給我拖拖拉拉的 你這個◯◯
泣き言を言うなら　この場で○を流し込むぞ
要是敢這發牢騷 小心我當場把◯灌進你們◯裡去
貴様らの彼女はそのボールだけだ
你們的女友只有這個球
ケツがでかい潮○女王なんぞ　貴様らには必要ない
你們不需要什麼翹臀的潮◯女王
そのボールを熟れた○だと思って　精一杯○してやれ
把這個球當成是成熟的◯◯ 用盡全力◯它
とってもきれいだよ　ジェニファー
你很美哦 珍妮弗
素敵な曲線だね　ナタリー
好棒的曲線 娜塔莉
ピカピカにしてあげるよ
我把你擦得閃閃發亮的
うれしいかい　アリス
開心嗎 愛麗絲
君のためなら死ねるよ　ブリトニー
為了你我願意獻上自己的生命 布莉託妮
ボールに話しかけてるよ
他們在和橄欖球說話誒
なんだか無性に嫌な予感がするわ
總覺得有股不祥的預感
遅いですね　相良さんたち
相良同學他們還沒來啊
逃げちまったんじゃねえのか
難道不是夾著尾巴跑了嗎
それはないと思うけど
這倒是不可能
来たよ
他們來了
宗介
待たせたな
久等了
あ…あの　郷田君　大丈夫？
鄉…鄉田同學 你還好嗎
はっ　自分は大丈夫であります
是 在下沒有任何問題
自分？
在下？
逃げずによく来たじゃねえか
真虧你們硬著頭皮過來了啊
痛い思いするためによ
為了來自討苦吃
どうせ今日で廃部だ
反正你們今天就要解散了
全員病院送りになっても別に困らねえだろ
就算把你們全部送進醫院也沒什麼問題吧
どうした　やる前からビビってんのか
怎麼了 還沒開始比就嚇得發抖了嗎
だらしねえ奴らだぜ
真是一群不像話的傢伙
いいか　徹底的に叩きのめしてやるからな
聽好了 我們要讓你們輸得體無完膚
覚悟しろ
等著瞧
なんか変な雰囲気だね
總覺得氣氛好怪
いいか
聽好了
今この時をもって　貴様らは蛆虫を卒業する
從此時起 你們便不再是蛆蟲
貴様らはラガーマンだ
而是橄欖球員
サー　イエッサー
Sir Yes Sir
貴様らは　これから最大の試練と戦う
接下來 你們將挑戰一場最困難的試煉
すべてを得るか　地獄へ落ちるかの瀬戸際だ
是贏得一切還是落入地獄 現在正是二者的分叉口
どうだ　楽しいか
怎麼樣 開心嗎
サー　イエッサー
Sir Yes Sir
よし　戦闘準備
好 準備戰鬥
野郎ども　俺たちの特技はなんだ
小的們 我們的特技是什麼
殺せ　殺せ　殺せ
殺 殺 殺
この試合の目的はなんだ
這場比賽的目的是什麼
殺せ　殺せ　殺せ
殺 殺 殺
俺たちは学校を愛しているか　ラグビー部を愛しているか
我們愛學校嗎 我們愛橄欖球部嗎
ガンホー　ガンホー　ガンホー
Gung-ho Gung-ho Gung-ho
Gung-ho：美國海軍陸戰隊鼓起時的口號 起源於中文「工合」一詞
よし　行くぞ
好 出發
素晴らしい気合ですわ
氣勢真是不錯
どうやら期待できそうだ
看來還是有希望的
これって一種の悪質な洗脳だよな
這應該算是一種惡性洗腦吧
宗介　ホントにルールとか分かってるのかしら
宗介他真的懂橄欖球的規則嗎
くたばれやぁ
受死吧
軍曹殿　パントです
軍曹大人 請快棄踢
なんだ　それは
那是什麼意思
キックであります　キック
只要踢就行了 踢
了解
好的
さて　次は誰だ
好 下一個是誰
前へ出ろ
站出來
退場
部長
軍曹殿が目にもの見せたぞ
軍曹大人已經讓他們嚐到厲害了
野郎ども　後に続けー
小的們 跟著上啊
中国に「殺一儆百」という言葉がある
中國有句俗語叫做「殺一儆百」
1人を殺しておいて　100人の敵に警告するという意味だ
意思是借殺掉一個人 給100個敵人以警告
相良君の行為は図らずも　同じ効果をもたらしたようだ
相良同學的行為雖非刻意為之 卻有著同樣的效果
死ねえ
去死吧
くたばれ
嗝屁吧
クソっ　まだ生きてやがる
該死 居然還活著
こ…怖い
好…好可怕
これ　ラグビーじゃないわよね
這已經不是橄欖球了吧
こうして陣代高校ラグビー部の存続をかけた戦いは幕を閉じた
於是 這場賭上陣代高中橄欖球部存亡的戰鬥落下了帷幕
結果は陣代高校の圧勝
結果 陣代高中取得壓倒性勝利
花園の常連だった硝子山高校は
多次闖入花園球場的硝子山高中
この敗戦のショックから立ち直れず
因這一敗而一蹶不振
以後長期に渡って　成績不振が続くことになる
其後很長一段時間裡 他們的成績都非常不理想
のちに　この試合は「二子玉川の悪夢」として語り継がれ
後來這場比賽被稱為「二子玉川的噩夢」 並流傳後世
しばらくの間　高校ラグビー界では
此後一段時間 在高中橄欖球界中
陣代高校が恐怖の代名詞となった
陣代高中成為了恐怖的代名詞
でも　これでいいのかな
但是 這樣真的好嗎
1週間前は「誰も傷つけたくない」って言ってたのに
一週前他們還說不想傷害任何人
戦いはいつも虚しい
戰鬥總是悲哀的
彼らは身をもってそれを俺に教えてくれた
他們以自身的經歷告訴了我這一點
って　あんたがきれいにまとめてんじゃないわよ
你才不配把事情總結得這麼體面
終わりか　このクソッタレどもが
這就結束了嗎 這群混球
さあ　立て　もう一度勝負してやる
喂 站起來 再來比一場
ガッツを見せろ　この汚れ○小僧
讓我見識你們的骨氣吧 這群髒◯小子
貴様らは臭い○にも劣る汚らわしい○だ
你們是比臭◯◯還骯髒的◯◯
悔しいか
不甘心嗎
悔しかったら俺たちの○をしゃぶってみろ
要是不甘心的話就含著我們的◯◯試試
走りだす瞬間
踏出腳步的瞬間
坂道で風になる
坡道揚起微風
焼きつけた陽射しが
炎灼如火的斜陽
胸の奥熱くした
點燃胸中熱度
Ahー　君に近づいて
Ah- 離你越近
行くたび早くなる
腳步就愈發緊湊
時を駈ける
跨越時光
始まりの予感させる眼差しが好き
就是喜歡你那讓人有所期待的目光
小さな愛でいい
小小愛戀就已足夠
いつも側で　あたり前の時間
伴我左右共度日常
また一つ増える笑い声
身邊多了你的歡聲
空に響いていく
句句笑語迴盪空中
えー　お待たせしました
嗯 大家久等了
いよいよあの子が登場です
終於輪到她上場了
宗介属する秘密部隊の美少女艦長
宗介所屬祕密部隊的美少女艦長
テッサが学校にやってきます
泰莎來到了陣代高中
あれですね　「萌え」ってやつ
這就叫做那啥「萌」的吧
そうそう　最近は「ハァハァ」とも言うらしいわね
對對 最近也有用「哈…哈…（痴漢狀）」來形容的吧
ち…違う…
不…不對…
お…俺の心労が…
我是…辛勞過度…
ってなわけで　次回
綜上所述 敬請觀看下一集
「女神の来日（受難編）」をお楽しみに
「女神訪日（受難篇）」
女神訪日（受難篇）